袋に詰められたナッツのような世間では
世界就像擠滿堅果的袋子
誰もがそれぞれ出会った誰かと寄り添い合ってる
人總會和某人相遇相知
そこに紛れ込んだ僕らはピーナッツみたいに
混入其中的我們就像粒粒花生
木の実のフリしながら　微笑み浮かべる
假裝自己是樹果 微笑浮於表面
幸せのテンプレートの上　文字通り絵に描いたうわべの裏
遵照幸福模板 一筆一劃勾勒出的外表之下
テーブルを囲み手を合わすその時さえ
就連圍桌而坐雙手合十之時
ありのままでは居られないまま
依然無法以真實面目示人
隠し事だらけ　継ぎ接ぎだらけのHome, you know?
滿是言荒言 東拼西湊的Home, you know？
噛み砕いても無くならない
就算咬碎嚼爛也無從消逝
本音が歯に挟まったまま
真心仍舊隱於唇齒
不安だらけ　成り行き任せのLife, and I know
滿是不安 隨波逐流的Life, and I know
仮初めまみれの日常だけど
儘管是虚假遍地的日常
ここに僕が居て　あなたが居る
也有你我相依
この真実だけでもう　胃がもたれてゆく
光是想到這裡 内心便久久難平
本字幕由諸神字幕組出品 僅供學習交流 禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕 盡在 subs.kamigami.org 和微博 @ 諸神字幕組
ダメだな
你不行
なに
什麼
台本整理 贺小呆   翻譯 夜阑   校對 キリサメ   時軸 Foyzi IKK   壓制 洛琪希
アーニャ　このははやだ
阿尼亞不要這個母親
お前に母親役は無理だったようだ　フランキー
看來扮母親還是太難為你了 弗蘭基
お前の技術なら　もっとうまくできたんじゃないの　これ　ねえ
你易容技術那麼好 就不能再給我弄漂亮點嗎
身長や体型には限度がある
你的身高體型根本無解
せっかく協力してやったのに
虧我特地跑來給你幫忙
ぴーなつあげる
給你吃花生
オペレーション「ストリクス」
オペレーション「梟」
行動代號「Strix」
行動代號「梟」
オスタニアの要人　デズモンドの戦争計画を止めるため
我作為西國情報部特工接到的機密任務
ウェスタリス情報部諜報員のこの俺に下った極秘任務
目標是阻止東國政要戴斯蒙的戰爭計劃
名門イーデン校へ潜り込むべく
為了潛入名校伊甸學園
筆記試験を突破したが
好不容易過了筆試這關
まさか次の面接で父母揃っての出席が必須だったとは
沒想到面試竟然要求父母同時出席
仕方ない
沒辦法
任務2：
確定妻子人選
婚活するか
找個對象吧
聞いた？うちに泥棒入ったかもって
聽說了嗎 咱們這裡好像進小偷了
首都巴林特 市政府
なんか女の個人情報入った棚ばっか荒らされてたらしいよ
據說只有存放女性個人信息的櫃子被翻了個一團糟
ヤバくない？犯人キモくない？
離不離譜 惡不噁心啊
それより課長のほうがキモいって
我覺得還是科長更噁心
今朝もエロい目でジトってさ
今天早上他還色眯眯地一直盯著我看
そんな短いスカートはいてるからよ
誰叫你穿這麼短的裙子
えー　だって彼氏が喜ぶし
人家男朋友喜歡嘛
シャロンもスタイルいいんだし　もっと出しなよー
雪倫你身材這麼棒 多露一點不好嗎
子供いるとそんなことしない
有孩子的人可不能這樣
ちょっと　ヨル先輩はどう思います？
約爾前輩覺得呢
キモくないです？
是不是很噁心
はい？
嗯？
それ　課長のコーヒー？
那是科長的咖啡嗎
鼻クソ入れちゃう？
要不要給他放點鼻屎
鼻クソを入れると　おいしくなるのですか
放了鼻屎會更好喝嗎
ヨル先輩ってなんていうか
約爾前輩 你有時候真的…
個性的ですよね
挺有個性的
分かる
我懂
異次元すぎて　男寄ってこなそう
過於與眾不同 感覺男人都會退避三舍
ちょっと　ミリー
米莉 你少說兩句
ヨル先輩　元がいいんだから
約爾前輩底子這麼好
おしゃれしたら　絶対モテると思うんですよ
好好打扮下絕對不愁沒人追
今度おすすめのコスメ　教えてあげますよー
回頭給你推薦幾款化妝品
私は仕事を続けられればそれで充分です
只要工作能做下去我就滿足了
でも　先輩って２７でしたっけ
但前輩你都27了吧
気をつけないとダメですよ
該對自己上點兒心了
最近　スパイとか多いみたいじゃないですか
聽說最近不是有很多間諜嗎
だから　ちょっとしたことで通報とかも増えたらしくて
所以許多人稍微有點風吹草動就報警
こないだ　３０手前くらいの１人暮らしの女が
之前有個快30歲的獨居女性就被抓了
近所の人から怪しいって通報されちゃったらしいですよ
因為鄰居覺得她可疑就報警了
何それ　ウケる
這也行啊 真搞笑
てか　カミラ　超情報通じゃん
卡蜜拉你消息也太靈通了吧
確かにその歳で独り身はないわね
都快30了還單身確實有問題
怪しい　怪しい
我也覺得可疑
そうなのですね
原來如此
ご忠告　感謝します
感謝你們的忠告
そうだ　今週末　うちでパーティーやるんですよ
對了 我家這週末要開派對
ヨル先輩もよかったら　来てください
約爾前輩方便的話也來玩吧
ぜひパートナーとご一緒に
記得要帶著男伴哦
ちょっとハードル高すぎじゃん
太難為她了吧
うちに侵入したキモ犯人なら誘われてくれるかもよ
來咱這兒偷東西的那個變態沒準願意陪她
ひどい
不要說穿嘛
はい　ブライアです
您好 我是布萊爾
姉さん　元気？
姐姐 最近還好嗎
ああ　ユーリ
是尤里啊
どう　仕事のほうは
工作幹得怎麼樣
大丈夫　ちゃんと続けてますって
放心吧 工作一切順利
姉さん変わってるから心配なんだよ
你性格有點怪 我真的挺擔心的
ふ…普通ですよ　失礼ね
哪…哪裡怪了 真沒禮貌
そろそろ結婚とかどうなの
你差不多該考慮結婚了吧
いい人　いないの？
有沒有合適的人選
またその話…
又提這個…
実は僕　昇進の話が来ててさ
其實我最近有機會升職
これまで以上に忙しく飛び回ることになりそうなんだ
升職後可能會成天東奔西跑 比現在更忙
でも　今のままじゃ　姉さんのことほっとけないし
但是以你目前這個情況 我實在放心不下
受けるかどうか迷ってる
所以在猶豫要不要答應
今の僕があるのは姉さんのおかげだから　感謝してるんだ
沒有姐姐就沒有現在的我 我一直都很感謝你
だから　幸せになってほしいんだよ
所以我希望你能過得幸福
分かってる
我知道的
ありがとう　ユーリ
謝謝你 尤里
よかったら　誰か紹介するよ？
不如我幫你介紹個男朋友吧
だ…だ…大丈夫ですよ
不…不用了啦
じ…じ…実はね　週末　パーティーに行くのです
其…其實週末我要去參加派對
もちろんパートナーと
而且是和男伴一起
えっ？　彼氏いたの？
咦 你有男朋友了啊
そ…そうなの
是…是的
だから　安心して
所以你就放心吧
そうか　よかった
是嗎 太好了
それって職場のパーティーだよね
是同事家的派對吧
そう　カミラさんの
對 卡蜜拉小姐家的
じゃあ　あとでドミニクさんに聞いて
那回頭我問問多明尼克先生
どんな人だったか　教えてもらおうっと
了解下你男朋友是個什麼樣的人
姉さん　だまされやすいからね
姐姐你太容易被騙了
ろくでもないヤツだったら　追っ払わないと
萬一是個渣男 我得幫你趕走他
あの…
那個…
いいヤツだって分かるまで昇進は保留にしとくから
在確認他是好人之前 我先不慌答應升職
そんなことしなくても大丈…
我覺得應該沒這個必…
楽しみにしてるよ
真想快點認識下他
じゃあね　おやすみ
先掛了 姐姐晚安
どうしましょう
怎麼辦
パーティーまでに誰か探さなくては…
得在派對開始前找個人才行
ウソだとバレたら
萬一謊言暴露
「姉さんは変人」に「虚言癖」まで加わって
他會覺得我不僅不正常 還喜歡撒謊
更に信用を失う
這樣他就更不放心我了
弟の昇進のためにもなんとかしていい人を…
為了弟弟的前途 我得找個靠譜的男伴才行…
ユーリ　違うんです
尤里 聽我說
さっきのは冗談で…
我剛才是開玩笑…
おや　珍しく姉弟ゲンカですか
姐弟倆吵架了？這可真夠稀罕的
店長
店長？
すみません　間違えました
非常抱歉 我以為是我弟弟
こんばんは
晚上好
「お客様」が入りましたよ　いばら姫
睡美人 你的「客人」到了
ロイヤルホテル１３０７号室です
地點是皇家酒店1307號房間
すみません　レディ
不好意思 女士
こちらのフロアは現在貸し切りとなってまして
這一層現在已經被包下了
誰か　女頼んだか
有人叫女人了嗎
さあ
不知道
あの　でもこちらに売国クソ野郎殿がいらっしゃると聞きまして
我聽說 有一位混蛋賣國賊先生在這裡
何事
什麼情況
賊です　女が１人で…
有入侵者 是個女人
あの…監査局のブレナン次官ですよね
請問…您就是監察局的布雷南次長吧
大変恐縮なのですが…
倉促拜訪不勝惶恐
息の根　止めさせていただいてもよろしいでしょうか
可否允許我斬斷您的呼吸？
コードネーム「いばら姫」
代號「睡美人」
女は殺し屋だった
這個女人是一名殺手
幼少から殺人術をたたき込まれ
自幼經人傳授刺殺技巧
雇用主の命じるまま汚れ仕事を請け負い続けてきた
長年聽命於雇主 活在血雨腥風之中
落ちません
洗不掉啊
ウソ？
不是吧
どうしましょう　よそ行きはこれしか持ってないのに
怎麼辦啊 我就只有這一件正裝
パーティーに行けない
這還讓我怎麼參加派對啊
いい人　いないの？
有沒有合適的人選
その歳で独り身はないわね
快30了還單身確實有問題
ぜひパートナーとご一緒に
記得要帶著男伴哦
無理ですよ
我做不到啊
私　家事はお片づけしかできませんもの
要論家務 我只會清理整頓
註：此處的“清理整頓”為雙關，有為民除害之意。
モジャモジャ
蓬蓬頭來了
役所から独身女のリスト　コピってきたよ
這是從市政府複印來的單身女性名單
助かる
謝了
子持ちバツイチＯＫで
不介對方意離婚帶娃
名門にふさわしい　気品があり
品格氣度與名校相稱
４８時間以内に手続き可能な女？
48小時內可以登記結婚的女人？
そんな女神がいたら拝んでみたいね
真有那樣的女菩薩我都想拜一拜了
俺なんてえり好みしてないのに　デートすら叶わんての
我從不挑三揀四 可依然找不著人約會
かわいそうに
真可憐
かわいそうって言うな
不許說我可憐
こづれ　にんきない？
帶孩子的沒人要？
アーニャ　じゃまなこども？
阿尼亞是礙事的壞孩子？
邪魔じゃないよ
怎麼會呢
心配せずにテレビでも見てろ
別擔心了 看電視去吧
うい
嗯啊
つうかさ　なんでお前のとこの女諜報員とか使わねえの？
我說 你怎麼不找你們那裡的女特工啊
先のスパイ狩りでだいぶやられたからな
之前的間諜清洗讓我們損失慘重
しっかりしろ　おい
喂 你振作點啊
適任がいない
根本沒有合適的
よくも…
竟敢…
ああ　今密告ブームだからな
也是 現在正巧是舉報熱
よくも　俺の仲間を…
竟敢傷害我的同伴…
人手不足すぎて　新たに別の任務が俺の所に回ってきた
因為太缺人了 上面又給我另派了別的任務
とある密輸組織の壊滅だとさ
說是要殲滅某走私組織
どんだけブラックだよ
簡直不把你們當人啊
ならもうちゃっちゃと済ませようぜ
既然這樣那就速戰速決吧
とりあえず手っとり早いのは利害が一致するワケアリさんだ
最簡單的就是找利害一致 有隱情的人
弱みを握るのもアリだな
甚至可以用把柄來威脅
ないなら捏造したっていい
沒有把柄就捏造一個
なるべくリスクは避けたい
我還是想儘量規避風險
何言ってんだ
你說什麼呢
あれだって相当リスキーだろ
她的風險還不夠大嗎
とてもじゃないが　良家のご令嬢には見えないぞ
一丁點大家閨秀的樣子都沒有
そうだな
說的也是
外見だけでも　なんとかせんと
至少得在打扮上下點功夫
では　採寸いたしますので　お嬢様はこちらへ
接下來需要量一下尺寸 小姐這邊請
アーニャ　うりとばされる？
阿尼亞要被賣掉了？
いい子にしてたら売らない
你好好聽話就不賣你
ったく　どこでそんな言葉覚えてくるんだか
都是從哪兒學的這些詞啊
針子は既婚者か
縫紉工…看來已經結婚了
女主人はさっきの独身者リストにあったが
女店主倒是在剛才的單身名單上
過去に一度政治運動での逮捕歴があり
但過去曾因參與政治運動被捕
危険度が高い
危險係數太高
好条件となると　なかなかうまくいかな…
要想滿足各種條件可真不太好找…
すみません
不好意思
あら　ヨルちゃん　久しぶり
這不是約爾嗎 好久不見
こんにちは
您好
ドレスのお直し　頼みたいのですが
我想請您幫我修補一下裙子
急ぎでお願いできます？
能麻煩儘量快一點嗎
もちろん　お得意様ですもの
當然了 你可是我們家的老主顧
たやすく俺の背後を？
如此輕易就靠近了我的背後
何者だ
她是什麼人
ヨル…ヨル…
約爾 約爾
あった
想起來了
ヨル・ブライア　２７歳
約爾·布萊爾 27歲
結婚　離婚歴なし
無婚姻經歷
両親は共に他界　年の離れた弟が１人
雙親均已去世 有個年齡相差較大的弟弟
２人とも公務員で経歴に怪しい点はない
姐弟二人都是公務員 履歷上沒有疑點
ただの油断か
只是我大意了嗎
最近　気が緩んで
估計是最近太鬆懈…
あの…
請問…
先ほどからジロジロと
您一直盯著我看
何かご用ですか
是找我有什麼事嗎
バカな
什麼
いいえ　その…すみません
沒…沒有 實在不好意思
視線まで気取られただと
竟然連我的視線都察覺了
きれいな方だなと思って
我只是覺得您很漂亮…
それは　私の容姿に好感をお持ちということで？
意思是 您對我的容貌抱有好感嗎
まあ　はい
啊 嗯
ヨル先輩　元がいいんだから
約爾前輩底子這麼好
絶対モテると思うんですよ
好好打扮下絕對不愁沒人追
あの
請問
ちち　アーニャのながさ　はんめいした
父親 阿尼亞的長短量好了
だれ？
她是誰
ほかのお客さん
店裡的客人
子連れだった
原來都有孩子了
危うく人様の配偶者をお誘いしてしまうところでした
差點就邀請別人的配偶了
そういった行為は奥様に殺されると聞いたことがあります
聽說作出這種行為是會被對方妻子殺掉的
まあ　私なら殺し返しますけれど
雖然我可以反殺回去
いけません
不行
こんな考えでは　いずれ誰かに殺し屋だと見抜かれてしまいます
一直抱著這種想法 早晚會被看出來我是個殺手
もっと普通の人にならなくては
必須努力做個普通人
こ…ころしや
殺…殺手
スパイ　ころしや
間諜 殺手
アーニャ
阿尼亞…
わくわく
興奮興奮
少女は娯楽に飢えていた
少女渴望娛樂
あわよくば嫁役にと思ったが
本來還想請她來扮演妻子
やめておこう
還是算了吧
あわよくば　パーティーで恋人役をと思いましたが
本來還想請他幫忙在派對上扮演戀人
シュラバとやらは回避せねば…
但修羅場還是要儘量避免才行…
アーニャ　ははいなくてさみしい
阿尼亞沒有母親 好寂寞
どうした　急に
突然鬧哪齣
ははのそんざいこいしい
好想念母親啊
奥様はご一緒では？
您夫人沒跟您一起嗎
ああ　いや…
呃 不…
妻とは２年前　死別しまして
我妻子兩年前就去世了
今は男手だけでこいつを育ててます
現在我獨自撫養這孩子
誘っても殺されない
就算邀請他也不會被追殺
あの…
那個…
恋人のフリ？
假裝戀人？
そうなんです
是的
弟に恋人がいると偽ってしまって
我騙弟弟說自己已經有戀人了
ご迷惑でなければ　ご一緒にパーティーに出ていただけないかと
您不介意的話 想麻煩您跟我一起出席派對
あ…あの　変な下心とか全くありませんので
我…我絕對沒有什麼不該有的企圖
もちろん　お礼もいたします
當然也會給您準備謝禮的
私はただ弟を安心させたくて
我只是想讓弟弟放心
分かりました
我明白了
引き受けましょう
我可以陪您去
ホントですか
真的嗎
ただし　交換条件が…
但是我有一個交換條件…
…というわけでして
…事情就是這樣
代わりにこちらも面接時の母親役を頼みたい
希望您可以在面試時扮演阿尼亞的母親
母親ですか
扮演母親嗎
先の見えないこの時代
在這前途未卜的時代
娘にはどうしてもいい学校に入ってもらいたくて
我說什麼也想讓女兒進入最好的學校學習
それが亡き妻の遺志でもあるのです
這也是亡妻的遺願
ちち　ウソつき
父親 大騙子
なんていい人
多好的人啊
まずは小さな要求をのませ
先提出不打眼的小要求
お願いできますか
您看可以嗎
最終的に正式な婚姻を承諾させてやる
最終讓她正式接受婚姻
わ…わかりました
好…好的
私に務まることであれば
只要您覺得我沒問題
ありがとう
謝謝您
では　まず土曜のパーティーで
那就先準備週六的派對吧
はい
好
土曜はシッターさん　頼んでおいたから
週六我請了保姆照顧你
おとなしくしてろよ
你要乖乖聽話啊
ぴーなつかいこんどけ
給我多買點花生
分かった　分かった
知道了 知道了
はい　１０ペントのお釣りケロ
承蒙惠顧 找您10芬特呱
まいどケロ
歡迎下次光臨呱
けろ？
呱？
Ｔ　いや　Ｆ暗号か
T…不 是F暗號嗎
追加任務の詳細か
追加任務的細節詳情嗎
西側から盗まれた美術品の回収および密輸組織の壊滅
回收從西國盜走的藝術品 並殲滅走私組織
実行は標的がバイヤーに接触する土曜１８時
週六18點 目標和買家接觸時開始行動
土曜？
週六？
というわけで
情況就是這樣
パーティーに間に合わせるために速攻で片づける
為了趕上派對必須速戰速決
手伝え
你得幫我
待て　待て
等等 等等
俺はただの情報屋であって　戦闘力はゴミだって
我只是個情報販子 戰鬥力很垃圾的
しかもお前　いろんな代金を踏み倒して
而且你還欠了好多賬沒還
総額３百万ダルク相当の美術品７８点
一共78件藝術品 總價值300萬達克
１つや２つなくなっても見つからんだろうな
就算丟一個兩個也沒人找得到吧
俺に任せろ
交給我吧
こんな日のため　新たなスパイグッズを発明したこの俺
我新發明了幾個間諜道具 就為了應對這種情況
便利なヤツ
這傢伙真好用
ロイドさん　遅いですね
勞埃德先生好慢啊
事故など起こしていないとよいですが…
但願不是出什麼事故了…
待て　こら
站住 混蛋
どこのもんじゃあ
你們是哪裡派來的
こんな大群なんて聞いてないぞ
我可沒聽說有這麼多人
２　４　６…３８人か
2 4 6…一共38個人嗎
１人当たり１０秒もかけてられん
一個人最多只能花10秒
増援か　キリがない
又是增援嗎 有完沒完了
積み込み終わったぞ　乗れ
東西都裝好了 上車
さて　どれを頂戴しようかな
來看看選哪個當戰利品
こいつは俺がもらう
這個歸我了
ダイヤ
鑽石
ズルいぞ　高そうなやつ
你怎麼專挑貴的啊
偽装のときに使うんだ
我做偽裝的時候要用
うるさい　返せ
我不聽 你給我
なるほど　これが弄ばれたというやつですね
原來如此 這就是被人戲弄了吧
弟のためにも職場の人間関係は良好に保たねば
哪怕為了弟弟 我也得維持良好的職場關係才行
故にパーティーを欠席するわけにはいきません
所以我不能無故缺席派對
遅いです　ヨル先輩
怎麼才來呀 約爾前輩
すみません　これ　差し入れです
非常抱歉 這是我的一點心意
あれ？彼氏と一緒に来るって聞いてましたけど？
咦 你不是說跟男朋友一起來嗎
なんだか急用が入ってしまわれたようです
他好像突然有急事
残念　見たかった
真遺憾 好想見見他啊
何その言い訳
什麼破理由啊
苦しすぎ
當我們傻呢
あの人が男とか絶対ハッタリだと思ったわ
肯定是面子上過不去才說自己有男人
ウソつきは通報しちゃう？
這種騙子不舉報下？
そうよ
我看行
あれはきっと我が国の出生率を下げるために遣わされたスパイなのよ
她肯定是被派來拉低我國出生率的間諜
何それ　しょうもな
說什麼傻話 真無聊
ただのモテない女なんでしょ　ほっときなさい
只是個沒人愛的女人罷了 別管她了
シャロンが一番ひどいんですけど
いや　マジで楽しみにしてたんだけどな
嘴巴最毒的還是雪倫啊
哎呀 本以為能見到約爾小姐的男朋友
ヨルさんの彼
我還挺期待的呢
うける
笑死了
ド…ドミニクさん
多…多明尼克先生
ユーリくん　いつもヨルさんのこと心配してたからさ
尤里他一直都很擔心你
あの　弟にはその…
那個 您能不能告訴我弟弟…
いい人連れてきたって伝えといてくれませんか
我帶了一個好人過來？
えー　ないない
那怎麼行呢
そこまでして見栄張りたいんですか　先輩
你就這麼要面子嗎 前輩
余計惨めになりますよ？
這樣只會自取其辱哦
おいよせ　カミラ
別說了 卡蜜拉
人の男と勝手にしゃべんな
別隨隨便便和別人的男人搭話啊
弟君には正直にぼっちで来たって言っとくわ
我會老實告訴你弟弟 你是自己孤零零過來的
そんなことをして　この方に何か得があるのでしょうか
她這麼做對自己有什麼好處嗎
なんかもう面倒ですね
真麻煩啊
ここにいる大人全員お亡くなりになれば
只要在場的所有大人都死掉
弟に伝わることも…
弟弟就不會知道…
ごめんね
抱歉
楽しんでって
玩得開心點
ほら　カミラ　グラタン焼くの手伝ってくれ
好了卡蜜拉 來幫我做一下奶汁烤菜
でさ　その男がね…
我跟你說 那個男的啊…
ママ
媽媽
この上の子　今年受験なのよ
我們家老大今年參加入學考試了
名門イーデンの
名門伊甸學園的
へー　すごい
真厲害
エリート確定ですね
前途無量啊
あれがきっと「普通」なのでしょうね
這就是所謂的普通吧
弟は私にあんなふうになってほしかったのでしょう
也許弟弟就是希望我能過得跟這些人一樣
あの人まだいるよ
她還沒走呢
メンタル強すぎじゃね？
心理素質太硬了吧
てか　そもそもよく１人で来れたよね
她也真好意思一個人過來啊
なるほど
好吧
私には分不相応な場所だったようです
看來這裡不歡迎我
申し訳ありません
非常抱歉
私　ここでおいとま…
請允許我先行告…
遅くなり申し訳ない
不好意思我來遲了
ヨルの夫のロイド・フォージャーです
我是約爾的丈夫 勞埃德·福傑
あの…
那個…
夫でなく恋人でよいのですが
不用說丈夫 戀人就可以了
しまった
糟了
自分の任務とごっちゃに…
和自己的任務搞混了…
フォージャーさん？血が…
福傑先生？您這身血是…
ああ　失礼　急患が少々暴れまして
實在失禮 剛才有急診病人鬧事
精神科医の仕事にはよくあることなんです
精神科醫生經常碰到這種情況
楽しんでたかい　ヨル
玩得開心嗎 約爾
ウソでしょ
怎麼可能
ヨル先輩　結婚してたの？
約爾前輩 你結婚了嗎
なんで黙ってたの？
為什麼不告訴我們
えっと　いや…
呃 那個…
恥ずかしながら　僕がバツイチ子持ちなもので
說來慚愧 其實我離過婚還帶著孩子
いろいろ気にされていたのかも
她可能不太好意思開口
僕のせいですね
ウソよ　ウソ
都是我不好
騙人 騙人
ヨルにこんなスマートイケメン旦那がいるわけない
約爾怎麼可能釣到這麼帥氣又知性的老公
恥かかせてやるわ
看我讓你出個洋相
ヨル先輩　あつあつのグラタン　焼き上がりましたよ
約爾前輩 熱騰騰的奶汁烤菜做好了
ああっ　足がもつれて
哎呀 腳突然打結了
食べ物を大切にするのはすばらしいけど
愛惜食物固然值得稱讚
足を使うのはちょっとはしたないよ　ヨル
但用腳未免有些不合體統 約爾
すみません
抱歉
そこ？
重點在那？
これ　おいしいね
這個味道不錯啊
はい
是的
レンジャーさん　ご存じ？
蘭傑先生 您知道嗎
フォージャーです
鄙姓福傑
この人ね　役所に来る前
她在來政府工作之前
いかがわしい仕事してたらしいですよ
好像在做什麼不三不四的工作哦
なんでしたっけ
什麼工作來著
やめろって
別說了
男の人に呼ばれてホテルとかでマッサージするんでしたっけ
好像是去酒店給男人做按摩的對吧
やらし
真下流
それは…
那個是…
鍼灸マッサージとうたった刺殺の仕事で
偽裝成針灸按摩的刺殺工作
あの　違うんです　ロイドさん
那個 不是的 勞埃德先生
私…
我…
すてきです
真令人敬佩
ヨルは両親を早くに亡くし
約爾打小父母就去世了
幼い弟を養うために必死で頑張ってきました
為了撫養年幼的弟弟 每天都過得很拚命
自分を犠牲にしてまでも
即便犧牲自己
誰かのために何かのために過酷な仕事に耐え続けることは
也要為了他人忍受嚴酷的工作
並の覚悟では務まりません
這般思想覺悟遠超常人
それは誇るべきことです
這是值得驕傲的
帰ろうか　ヨル
我們走吧 約爾
はい
好
皆さん　ごちそうさまでした
感謝諸位的招待
す…すいません　夫などと…
抱…抱歉 擅自扮演了你的丈夫…
いえ
沒…沒事
弟さんに伝わったらなんと言い訳をすれば
要是傳到你弟弟那邊了該怎麼解釋啊
あの　ロイドさん
那個 勞埃德先生
ご提案なのですが…
我有個提議…
なんだ
什麼人
密輸組織の残党？
走私組織的漏網之魚嗎
ヨルさん　つかまって
約爾小姐 抓穩扶手
なぜ居場所が…
為什麼知道我的位置…
まさか美術品の中に発信機が…
難道藝術品裡放了發信器…
やはり気が緩んでるぞ　黄昏
你果然是太鬆懈了 黃昏
なんですか　あの方たち
怎麼回事 那些人是誰
えっと　えっと…
那…那個
か…患者のヒステリーがまだ治まってなかったようで
病…病人的癔症好像還沒消停下來
大変なのですね　お医者様は
醫生可真辛苦
信じた？
竟然信了？
ひとまず逃げます
總之我們先逃吧
バンが乗り捨ててあります
他們棄車逃跑了
どこかに潜んでるはずだ
肯定藏在附近
手分けして捜し出すぞ
分頭搜
ヨルさん　こっちへ　早く
約爾小姐 走這邊 快
あの　いいのですか　患者さんを殴ったりして
那個 毆打病人真的不要緊嗎
えっと　それは…
這…這個是
近年の医学界では殴打療法というのが最先端でして
近年醫學界流行的前沿療法 毆打治療
へえ
這樣啊
純屬虛構
鋭いのか鈍いのか分からん人だな
真不知她到底是敏銳還是遲鈍
危ないヨルさん
約爾小姐小心
もう１人
還有一個人
かわしきれん
躲不開了
すみません
對不起
素人の私が勝手に治療を…
我這個外行竟然擅自給病人治療…
実は私　護身術とか得意で弟に習って　それで…
其實我很擅長防身術 跟我弟弟學的…
ありがとう　ヨルさん
謝謝你 約爾小姐
すごいですね
你真厲害
あいつ　吹っ飛んでましたよ
一腳就把那傢伙踹飛了
すみません　吹っ飛ばしてしまいました
真不好意思 不小心把他踹飛了
いたぞ
找著了
こちらへ
走這邊
手段選ぶな　必ずやれ
不計任何手段 必須幹掉他們
あの　ロイドさん
那個 勞埃德先生
こんなときになんですが…
雖然現在說可能不太合適…
結婚しませんか
請問要不要和我結婚
はい？
你說什麼
いえ　交換条件の延長というか
就是 我想延續之前的交換條件
その…私みたいな独身女性は
像我這樣的單身女性
それだけで怪しまれてしまうらしいので
似乎只是因為單身就會被別人懷疑
カモフラージュのために
就當是為了掩人耳目
殺しの仕事を続けていくためにも
也是為了能繼續暗殺工作
えっと　つまり
所…所以
もしよければ　面接の１回だけでなく
如果你不介意的話 不光是面試的時候
ちゃんと一緒になるのはどうかなと
以後我也可以一直跟你在一起
お互いの利益のために
這對我們都有好處
今のこんな私を受け入れてくれるのは
現在願意接受我的
きっとこの人しかいない
肯定只有眼前這個人了
では　帰りに役所に寄って手続きを
那回去的時候順便去市政府登個記吧
今から？
這麼急嗎
善は急げです
事不宜遲嘛
そうだ
對了
どこで落とした
戒指去哪兒了
野郎
混賬
追い詰めたぞ
把他們逼到牆角了
ぶち殺したるわああ
宰了他們
ヨルさん
約爾小姐
病めるときも
無論苦於病痛
悲しみのときも
或是陷入悲傷
どんな困難が訪れようとも
無論遭遇怎樣的艱難險阻
共に助け合おう
只願你我患難與共
はい
好
任務が…
只要任務…
殺しが…
只要殺手生涯…
続くかぎり
還在繼續
任務3：
為面試做準備